Video İçeriği
00:00:00 - Akdeniz'in İncisi Antalya aynı zamanda küresel ölçekte bilimin Merkezi olma yolunda ilerliyor
00:00:10 - yolunda ilerliyor kurulduğu günden bu yana ülkemize değer katan Akdeniz Üniversitesi öne çıkan bilim dallarıyla da ulusal ve uluslararası düzeyde ilgi görüyor
00:00:20 - ses anlaşılamadı.
00:00:30 - sevgili gençler Tebrikler başardığını sınavda güzel puanlar alarak güzeli
00:00:40 - puanlar alarak güzel üniversiteye girmeye hak kazandım ancak bundan sonra bir basamak daha var o da doğru üniversite tercihini yapmak Akdeniz Üniversitesi olarak biz sizin gibi akıl bir akıl bir akıl bir akıl bir
00:00:50 - ses olarak değil Sizin gibi akıllı gençlerin buraya gelmesi için talibiz eğitime çok önem veriyorsa sizin gibi akıllı olsa da öğrencileri burada görmek istiyoruz Akdeniz Üniversitesi olarak bak bak bak
00:01:00 - Akdeniz Üniversitesi olarak bir ilki başlatıyoruz bundan sonra değil sözel ve işgali puanlarında ilk 500'e sayısalda ilk bine giren öğrencilere aylık 3.000 3.000 3.000 3.000
00:01:10 - yine giren öğrencilere aylık 3000 beyine sözel ve eşit ağırlık puanları unda ekibin ve sayısalda ilk 2 bine giren öğrencilere Aylık 2000 lira olmak üzere tüm Öğretim ayakları boyu bir araba oyuncak araba oyuncakları
00:01:20 - tüm Öğretim ayakları boyu destek olmayı istiyoruz sizi aramızda görmek istiyoruz Lütfen kalbinin sesini dinleyin Eğer dinlerseniz Akdeniz Üniversitesi'nde ulaşacağınızı diliyoruz aramıza gör aramıza gör aramıza
00:01:30 - biliyoruz aramızda görmek istiyoruz sizi Geleceğiniz önemli sizde Türk yeni geleceksiniz
00:01:40 - ses anlaşılamadı.
00:01:50 - ses anlaşılamadı.
00:02:00 - ses anlaşılamadı.